1. Загально спрямовані питання.. і акуалізація теми

        а) Чи чули ви за альтернативні джерела енергії такі як сонячні колектори, 
           сонячні батареї, вітрогенератори.

        б) Розказати за стан у світі із енергетикою.




2. Розказати чого ми хочем що пропонуємо і чого воно потрібне їм, і чим ми кращі за інших.

   	а) Ми хочемо покращити життя селян, зменшивши їхні витрати на енергоспоживання!!! 
           Пропонуючі прилади по доступним для них цінам!!!

   	б) Пропонуємо сонячні колектори(порядку 1000грн), біогаз із вигрібної ями(до 1000грн я на око кажу),
           і ще щось елетричне (типу акумулятори, генератори).

   	в) Наш продукт буде дуже дешевий(порівняно із космічними цінами фірмових) 
           і по різному його можна буде придбати(кредит, вернути назад,
      	   гроші пізніше оплатити, гарантійний ремонт і обслуговування).
        



3. Взнати про їхню господарку.

        а) Спитати скільки вони платять за газ та електроенергію. 

        б) Чи мають вони опалення і яке воно? 

        в) Чи є вних корови(скільки), гній чи інші умови для наших приладі.
       